Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# InvalidBufferRemaining
source: An acknowledgement was received indicating the remaining buffer space on the remote endpoint is {0}. This number cannot be less than zero. The reliable session was faulted.
ja: リモート エンドポイント上の残りのバッファー容量が {0} であることを示す受信確認を受信しました。この数値は 0 以上である必要があります。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 원격 끝점의 나머지 버퍼 공간이 {0}(이)라는 것을 나타내는 승인을 수신했습니다. 이 숫자는 0보다 작을 수 없습니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 收到指示远程终结点上的缓冲区空间为 {0} 的确认。此数值不能小于零。该可靠的会话出错。
zh_hant: 收到指出遠端端點的剩餘緩衝區空間為 {0} 的通知。此數字不可小於零。可靠工作階段發生錯誤。

# InvalidCloseResponseAction
source: A security session close response was received with an invalid action '{0}'.
ja: 無効なアクション '{0}' が含まれたセキュリティ セッションの終了応答を受信しました。
ko: 보안 세션 닫기 응답이 잘못된 '{0}' 동작과 함께 수신되었습니다.
zh_hans: 已收到带有无效操作“{0}”的安全会话关闭响应
zh_hant: 收到含有無效動作 '{0}' 的安全性工作階段關閉回應。

source: Invalid decoder state machine.
ja: デコーダーのステート マシンが無効です。
ko: 잘못된 디코더 상태 컴퓨터입니다.
zh_hans: 解码器状态机无效。
zh_hant: 解碼器狀態機器無效。

# InvalidEnumArgument
source: The value of argument '{0}' ({1}) is invalid for Enum type '{2}'.
ja: 引数 '{0}' ({1}) の値は列挙型 '{2}' に対して無効です。
ko: 인수 '{0}'의 값({1})이 열거형 형식 '{2}'에 적합하지 않습니다.
zh_hans: 参数 "{0}"({1})的值对 Enum 类型“{2}”无效。
zh_hant: 列舉類型 '{2}' 的引數 '{0}' 值 ({1}) 無效。

# InvalidEnumValue
source: Unexpected internal enum value: {0}.
ja: {0} は予期しない内部列挙値です。
ko: 예기치 않은 내부 열거형 값입니다. {0}.
zh_hans: 意外的内部枚举值: {0}。
zh_hant: 未預期的內部列舉值: {0}。

# InvalidIdentityElement
source: Cannot read the Identity element. The Identity type is not supported or the Identity element is empty.
ja: Identity 要素を読み取れません。Identity の型がサポートされていないか、Identity 要素が空です。
ko: Identity 요소를 읽을 수 없습니다. Identity 형식이 지원되지 않거나 Identity 요소가 비어 있습니다.
zh_hans: 无法读取 Identity 元素。不支持 Identity 类型或 Identity 元素为空。
zh_hant: 無法讀取 Identity 元素。不支援 Identity 類型，或 Identity 元素空白。

# InvalidIssuedTokenKeySize
source: The issued token has an invalid key size '{0}'.
ja: 発行されたトークンに、無効なキー サイズ '{0}' が含まれています。
ko: 발급된 토큰의 키 크기 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 颁发的令牌具有无效的密钥大小“{0}”。
zh_hant: 發行的權杖具有無效的金鑰大小 '{0}'。

# InvalidKeyLengthRequested
source: The key length '{0}' requested is invalid.
ja: 要求されたキーの長さ '{0}' は無効です。
ko: 요청된 키 길이 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 请求的密钥长度“{0}”无效。
zh_hant: 要求的金鑰長度 '{0}' 無效。

# InvalidKeySizeSpecifiedInNegotiation
source: The specified key size {0} is invalid. The key size must be between {1} and {2}.
ja: 指定したキーのサイズ {0} は無効です。キーのサイズは {1} ～ {2} の間である必要があります。
ko: 지정된 키 크기 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 키 크기는 {1}과(와) {2} 사이어야 합니다.
zh_hans: 指定的密钥大小 {0} 无效。密钥大小必须介于 {1} 和 {2} 之间。
zh_hant: 指定的金鑰大小 {0} 無效。金鑰大小必須介於 {1} 與 {2} 之間。

# InvalidMessageState
source: An internal error has occurred. Invalid MessageState.
ja: 内部エラーが発生しました。無効な MessageState です。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 잘못된 MessageState입니다.
zh_hans: 发生内部错误。MessageState 无效。
zh_hant: 發生內部錯誤。MessageState 無效。

# InvalidQName
source: The QName is invalid.
ja: この QName は無効です。
ko: QName이 잘못되었습니다.
zh_hans: QName 无效。
zh_hant: QName 無效。

# InvalidReaderPositionOnCreateMessage
source: The XmlReader used for the body of the message must be positioned on an element.
ja: メッセージ本文に使用する XmlReader は、要素上に置かれている必要があります。
ko: 메시지 본문에 사용된 XmlReader는 요소에 위치해야 합니다.
zh_hans: 用于消息正文的 XmlReader 必须位于元素上。
zh_hant: 用於訊息內文的 XmlReader 必須位於元素中。

# InvalidRenewResponseAction
source: A security session renew response was received with an invalid action '{0}'.
ja: 無効なアクション '{0}' が含まれたセキュリティ セッション更新応答を受信しました。
ko: 보안 세션 갱신 응답이 잘못된 '{0}' 동작과 함께 수신되었습니다.
zh_hans: 收到带有无效操作“{0}”的安全会话续订响应。
zh_hant: 收到含有無效動作 '{0}' 的安全性工作階段更新回應。

# InvalidRstRequestType
source: The RequestSecurityToken has an invalid or unspecified RequestType '{0}'.
ja: RequestSecurityToken の RequestType '{0}' は無効であるか指定されていません。
ko: RequestSecurityToken에 잘못되었거나 지정되지 않은 RequestType '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: RequestSecurityToken 具有无效或未指定的 RequestType“{0}”。
zh_hant: RequestSecurityToken 包含無效或未指定的 RequestType '{0}'。

# InvalidSequenceNumber
source: A message was received with a sequence number of {0}. Sequence numbers cannot be less than 1. The reliable session was faulted.
ja: シーケンス番号が {0} のメッセージを受信しました。シーケンス番号は 1 以上である必要があります。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 메시지가 시퀀스 번호 {0}과(와) 함께 수신되었습니다. 시퀀스 번호는 1보다 작을 수 없습니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 收到序列号为 {0} 的消息。序列号不能小于 1。该可靠的会话出错。
zh_hant: 收到序號為 {0} 的訊息。序號不可小於 1。可靠工作階段發生錯誤。

# InvalidSequenceRange
source: An acknowledgement range starting at {0} and ending at {1} was received. This is an invalid acknowledgement range. The reliable session was faulted.
ja: {0} で開始し {1} で終了する受信確認範囲を受信しました。これは無効な受信確認範囲です。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: {0}에서 시작하고 {1}에서 끝나는 승인 범위를 수신했습니다. 이것은 잘못된 승인 범위입니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 收到开始于 {0} 以及结束于 {1} 的确认范围。这是无效的确认范围。该可靠的会话出错。
zh_hant: 收到開始為 {0} 結束為 {1} 的通知範圍。此為無效的通知範圍。可靠工作階段發生錯誤。

# InvalidTokenProvided
source: The token provider of type '{0}' did not return a token of type '{1}'. Check the credential configuration.
ja: '{0}' 型のトークン プロバイダーが、'{1}' 型のトークンを返しませんでした。資格情報の構成を確認してください。
ko: 형식 '{0}'의 토큰 공급자가 형식 '{1}'의 토큰을 반환하지 않았습니다. 자격 증명 구성을 확인하세요.
zh_hans: 类型为“{0}”的令牌提供程序未返回类型为“{1}”的令牌。请检查凭据配置。
zh_hant: 類型 '{0}' 的權杖提供者未傳回類型為 '{1}' 的權杖。請檢查認證組態。

# InvalidTypedProxyMethodHandle
source: The specified method handle is incorrect for the proxy of type '{0}'
ja: 型 '{0}' のプロキシに対して指定されたメソッド ハンドルは正しくありません。
ko: 지정한 메서드 핸들은 '{0}' 형식의 프록시에 올바르지 않습니다.
zh_hans: 对于类型为“{0}”的代理，指定的方法句柄不正确
zh_hant: 為類型 '{0}' 的 Proxy 指定的方法控制代碼不正確

# InvalidUriScheme
source: The provided URI scheme '{0}' is invalid; expected '{1}'.
ja: 指定された URI 形式 '{0}' は無効です。有効な URI は '{1}' です。
ko: 제공한 URI 구성표 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. '{1}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 提供的 URI 方案“{0}”无效，应为“{1}”。
zh_hant: 提供的 URI 配置 '{0}' 無效; 預期 '{1}'。

# InvalidUriValue
source: Value '{0}' provided for '{1}' from namespace '{2}' is an invalid absolute URI.
ja: 名前空間 '{2}' の '{1}' に指定された値 '{0}' は無効な絶対 URI です。
ko: 네임스페이스 '{2}'의 '{1}'에 대해 제공된 '{0}' 값이 잘못된 절대 URI입니다.
zh_hans: 为来自命名空间“{2}”的“{1}”提供的值“{0}”是无效的绝对 URI。
zh_hant: 從命名空間 '{2}' 提供給 '{1}' 的值 '{0}' 為無效的絕對 URI。

# InvalidWsrmResponseChannelNotOpened
source: The remote endpoint responded to the {0} request with a response with action {1}. The response must be a {0}Response with action {2}. The channel could not be opened.
ja: リモート エンドポイントは {0} 要求に対して、アクション {1} を含む応答を返しました。応答は、アクション {2} を含む {0}Response である必要があります。チャネルを開くことができませんでした。
ko: 원격 끝점이 {1} 동작이 있는 응답으로 {0} 요청에 응답했습니다. 응답은 {2} 동작이 있는 {0}Response여야 합니다. 채널을 열 수 없습니다.
zh_hans: 远程终结点对 {0} 请求作出具有操作 {1} 的响应。该响应必须为具有操作 {2} 的 {0}Response。无法打开通道。
zh_hant: 遠端端點對 {0} 要求的回應包含動作 {1}。回應必須是具有動作 {2} 的 {0}Response。無法開啟通道。

# InvalidWsrmResponseSessionFaultedExceptionString
source: The remote endpoint responded to the {0} request with a response with action {1}. The response must be a {0}Response with action {2}. The channel was faulted.
ja: リモート エンドポイントは {0} 要求に対して、アクション {1} を含む応答を返しました。応答は、アクション {2} を含む {0}Response である必要があります。チャネルは途中終了されました。
ko: 원격 끝점이 {1} 동작이 있는 응답으로 {0} 요청에 응답했습니다. 응답은 {2} 동작이 있는 {0}Response여야 합니다. 채널에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 远程终结点对 {0} 请求作出具有操作 {1} 的响应。该响应必须为具有操作 {2} 的 {0}Response。通道出错。
zh_hant: 遠端端點對 {0} 要求的回應包含動作 {1}。回應必須是具有動作 {2} 的 {0}Response。通道發生錯誤。

# InvalidWsrmResponseSessionFaultedFaultString
source: The {0} request's response was a message with action {1}. The response must be a {0}Response with action {2}. The reliable session cannot continue.
ja: {0} 要求に対する応答は、アクション {1} を含むメッセージでした。応答は、アクション {2} を含む {0}Response である必要があります。信頼できるセッションは続行できません。
ko: {0} 요청의 응답이 {1} 동작이 있는 메시지입니다. 응답은 {2} 동작이 있는 {0}Response여야 합니다. 신뢰할 수 있는 세션을 계속할 수 없습니다.
zh_hans: 对 {0} 请求的响应是具有操作 {1} 的消息。该响应必须为具有操作 {2} 的 {0}Response。可靠会话无法继续。
zh_hant: {0} 要求的回應是具有動作 {1} 的訊息。回應必須是具有動作 {2} 的 {0}Response。可靠工作階段無法繼續。

# InvalidX509RawData
source: Invalid binary representation of an X.509 certificate.
ja: X.509 証明書の無効なバイナリ表記です。
ko: X.509 인증서의 잘못된 이진 표시입니다.
zh_hans: X.509 证书的无效二进制表示。
zh_hant: X.509 憑證的二進位表示法無效。

# InvalidXmlQualifiedName
source: Expected XML qualified name, found '{0}'.
ja: XML 修飾名が必要ですが、'{0}' が見つかりました。
ko: XML 정규화된 이름이 필요한데 '{0}'을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 应为 XML 限定名，但却找到“{0}”。
zh_hant: 應為 XML 限定名稱，但找到 '{0}'。

# IssuedSecurityTokenParametersNotSet
source: The security token parameters to use for the issued token are not set on '{0}'.
ja: 発行されたトークンに使用するセキュリティ トークン パラメーターが '{0}' で設定されていません。
ko: 발급된 토큰에 사용할 보안 토큰 매개 변수가 '{0}'에 설정되지 않았습니다.
zh_hans: “{0}”上未设置用于颁发的令牌的安全令牌参数。
zh_hant: '{0}' 上未設定要用於發行權杖的安全性權杖參數。

# IssuerBindingNotPresentInTokenRequirement
source: The key length '{0}' is not a multiple of 8 for symmetric keys.
ja: 対称キーについては、キーの長さ '{0}' は 8 の倍数ではありません。
ko: 키 길이 '{0}'이(가) 대칭 키에 대하여 8의 배수가 아닙니다.
zh_hans: 对称密钥的密钥长度“{0}”不是 8 的倍数。
zh_hant: 對稱式金鑰的金鑰長度 '{0}' 不是 8 的倍數。

# IssuerBuildContextNotSet
source: The context for building the issuer channel was not specified on '{0}'.
ja: 発行者のチャネルを構築するコンテキストが '{0}' で指定されませんでした。
ko: 발급자 채널을 작성하기 위한 컨텍스트가 '{0}'에 지정되지 않았습니다.
zh_hans: “{0}”上未指定用于生成颁发者通道的上下文。
zh_hant: '{0}' 上未指定建立簽發者通道的內容。

# ItemAvailableInDeserializedRSTOnly
source: {0} is only available in a deserialized RequestSecurityToken.
ja: {0} は、シリアル化を解除された RequestSecurityToken でのみ利用できます。
ko: {0}은(는) deserialize된 RequestSecurityToken에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: {0} 仅在反序列化的 RequestSecurityToken 中可用。
zh_hant: 只能在已還原序列化的 RequestSecurityToken 中使用 {0}。

# ItemAvailableInDeserializedRSTROnly
source: {0} is only available in a deserialized RequestSecurityTokenResponse.
ja: {0} は、シリアル化を解除された RequestSecurityTokenResponse でのみ利用できます。
ko: {0}은(는) deserialize된 RequestSecurityTokenResponse에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: {0} 仅在反序列化的 RequestSecurityTokenResponse 中可用。
zh_hant: 只能在已還原序列化的 RequestSecurityTokenResponse 中使用 {0}。

# ItemDoesNotExistInSynchronizedKeyedCollection0
source: Item does not exist in SynchronizedKeyedCollection.
ja: SynchronizedKeyedCollection に項目がありません。
ko: SynchronizedKeyedCollection에 항목이 없습니다.
zh_hans: SynchronizedKeyedCollection 中不存在项目。
zh_hant: 項目不存在於 SynchronizedKeyedCollection 中。

# ItemNotAvailableInDeserializedRST
source: {0} is not available in deserialized RequestSecurityToken.
ja: {0} は、シリアル化を解除された RequestSecurityToken では利用できません。
ko: {0}은(는) deserialize된 RequestSecurityToken에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 在反序列化的 RequestSecurityToken 中不可用。
zh_hant: 無法在已還原序列化的 RequestSecurityToken 中使用 {0}。

# ItemNotAvailableInDeserializedRSTR
source: {0} is not available in deserialized RequestSecurityTokenResponse.
ja: {0} は、シリアル化を解除された RequestSecurityTokenResponse では利用できません。
ko: {0}은(는) deserialize된 RequestSecurityTokenResponse에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 在反序列化的 RequestSecurityTokenResponse 中不可用。
zh_hant: 無法在已還原序列化的 RequestSecurityTokenResponse 中使用 {0}。

# KeyIdentifierCannotCreateKey
source: This SecurityKeyIdentifier does not have any clause that can create a key.
ja: この SecurityKeyIdentifier には、キーを作成できる句がありません。
ko: 이 SecurityKeyIdentifier에는 키를 만들 수 있는 절이 없습니다.
zh_hans: 此 SecurityKeyIdentifier 没有可以创建密钥的任何子句。
zh_hant: 此 SecurityKeyIdentifier 沒有任何可建立金鑰的子句。

# KeyIdentifierClauseDoesNotSupportKeyCreation
source: This SecurityKeyIdentifierClause does not support key creation.
ja: この SecurityKeyIdentifierClause は、キーの作成をサポートしていません。
ko: 이 SecurityKeyIdentifierClause는 키 생성을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此 SecurityKeyIdentifierClause 不支持密钥创建。
zh_hant: 此 SecurityKeyIdentifierClause 不支援建立金鑰。

# KeyLengthMustBeMultipleOfEight
source: Key length '{0}' is not a multiple of 8 for symmetric keys.
ja: 対称キーについては、キーの長さ '{0}' は 8 の倍数ではありません。
ko: 키 길이 '{0}'이(가) 대칭 키에 대하여 8의 배수가 아닙니다.
zh_hans: 对称密钥的密钥长度“{0}”不是 8 的倍数。
zh_hant: 對稱金鑰的金鑰長度 '{0}' 不是 8 的倍數。

# KeyLifetimeNotWithinTokenLifetime
source: The key effective and expiration times must be bounded by the token effective and expiration times.
ja: キーの有効時間と有効期間は、トークンの有効時間と有効期間により、バインドされる必要があります。
ko: 키 유효 기간 및 만료 시간은 토큰 유효 기간 및 만료 시간으로 제한되어야 합니다.
zh_hans: 密钥有效时间和过期时间必须受令牌有效时间和过期时间的约束。
zh_hant: 金鑰有效期與過期時間必須與權杖的有效期和過期時間一致。

# KeyRolloverGreaterThanKeyRenewal
source: The key rollover interval cannot be greater than the key renewal interval.
ja: キーのロールオーバー間隔をキーの更新間隔よりも長くすることはできません。
ko: 키 롤오버 간격은 키 갱신 간격보다 클 수 없습니다.
zh_hans: 密钥翻转间隔不能大于密钥续订间隔。
zh_hant: 金鑰變換間隔不可大於金鑰更新間隔。

# LastMessageNumberExceeded
source: A message was received with a sequence number higher than the sequence number of the last message in this sequence. This is a violation of the sequence number protocol. The reliable session was faulted.
ja: このシーケンス内の最後のメッセージのシーケンス番号より大きいシーケンス番号を持つメッセージを受信しました。これは、シーケンス番号プロトコルに違反しています。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 메시지가 이 시퀀스에 있는 마지막 메시지의 시퀀스 번호보다 높은 시퀀스 번호와 함께 수신되었습니다. 이것은 시퀀스 번호 프로토콜 위반입니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 收到一条消息，其中序列号大于此序列中最后一条消息的序列号。这与序列号协议发生冲突。可靠会话出错。
zh_hant: 收到的訊息之序號，高於此序列中前一訊息的序號。這違反序號通訊協定。可靠工作階段發生錯誤。

# LastMessageNumberExceededFaultReason
source: The value for wsrm:MessageNumber exceeds the value of the MessageNumber accompanying a LastMessage element in this Sequence.
ja: wsrm:MessageNumber の値が、このシーケンスの LastMessage 要素が指定されている MessageNumber の値よりも大きくなっています。
ko: wsrm:MessageNumber의 값이 이 시퀀스의 LastMessage 요소에 수반하는 MessageNumber의 값을 초과합니다.
zh_hans: wsrm:MessageNumber 的值超过此序列中随 LastMessage 元素一起提供的 MessageNumber 的值。
zh_hant: wsrm:MessageNumber 的值超出此順序中伴隨 LastMessage 元素的 MessageNumber 值。

# LengthMustBeGreaterThanZero
source: The length of this argument must be greater than 0.
ja: この引数の長さは、正の値である必要があります。
ko: 이 인수의 길이는 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 此参数的长度必须大于 0。
zh_hant: 此引數的長度必須大於 0。

# LocalIdCannotBeEmpty
source: The localId cannot be empty. Specify a valid 'localId'.
ja: localId を空にすることはできません。有効な 'localId' を指定してください。
ko: localId는 비워 둘 수 없습니다. 유효한 'localId'를 지정하세요.
zh_hans: LocalId 不能为空。请指定有效的 "localId"。
zh_hant: localId 不可為空白。請指定有效的 'localId'。

# LockTimeoutExceptionMessage
source: Cannot claim lock within the allotted timeout of {0}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 割り当てられたタイムアウト時間 {0} 内にロックを要求できません。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 할당된 시간 제한인 {0} 내에서 잠금을 클레임할 수 없습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 无法在分配的超时 {0} 内获得锁定。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 無法在分配的逾時 {0} 內宣告鎖定。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# ManualAddressingNotSupported
source: Binding validation failed because the TransportBindingElement's ManualAddressing property was set to true on a binding that is configured to create reliable sessions. This combination is not supported and the channel factory or service host was not opened.
ja: バインド検証が失敗しました。原因は、信頼できるセッションを作成するように構成されたバインドで TransportBindingElement の ManualAddressing プロパティが true に設定されていたことです。この組み合わせはサポートされていないため、チャネル ファクトリやサービス ホストは開かれませんでした。
ko: 신뢰할 수 있는 세션을 만들도록 구성된 바인딩에서 TransportBindingElement의 ManualAddressing 속성이 true로 설정되었기 때문에 바인딩을 확인하지 못했습니다. 이 조합이 지원되지 않으며 채널 팩터리 또는 서비스 호스트가 열리지 않았습니다.
zh_hans: 绑定验证失败，因为 TransportBindingElement 的 ManualAddressing 属性已在配置用于创建可靠会话的绑定上设置为 true。这种组合不受支持，且通道工厂或服务主机未打开。
zh_hant: 繫結驗證失敗，因為在設定用於建立可靠工作階段的繫結上，TransportBindingElement 的 ManualAddressing 屬性設定為 True。但並不支援此組合，所以未開啟通道處理站或服務主機。

# ManualAddressingRequiresAddressedMessages
source: Manual addressing is enabled on this factory, so all messages sent must be pre-addressed.
ja: このファクトリでは手動によるアドレス指定が有効にされているため、メッセージの送信前にアドレスを指定する必要があります。
ko: 이 팩터리에서 수동 주소 지정이 사용하도록 설정되었으므로 보내지는 모든 메시지의 주소가 미리 지정되어야 합니다.
zh_hans: 此工厂上启用了手动寻址，因此发送的所有消息都必须进行预寻址。
zh_hant: 此處理站已啟用手動定址，因此所有送出的訊息必須預先定址。

# MaxBufferSizeMustMatchMaxReceivedMessageSize
source: For TransferMode.Buffered, MaxReceivedMessageSize and MaxBufferSize must be the same value.
ja: TransferMode.Buffered の場合は、MaxReceivedMessageSize と MaxBufferSize の値が同じである必要があります。
ko: TransferMode.Buffered의 경우 MaxReceivedMessageSize 및 MaxBufferSize가 동일한 값이어야 합니다.
zh_hans: 对于 TransferMode.Buffered，MaxReceivedMessageSize 和 MaxBufferSize 的值必须相同。
zh_hant: TransferMode.Buffered 的 MaxReceivedMessageSize 與 MaxBufferSize 之值必須相同。

source: MaxBufferSize must not exceed MaxReceivedMessageSize.
ja: MaxBufferSize の値は、MaxReceivedMessageSize の値以下である必要があります。
ko: MaxBufferSize는 MaxReceivedMessageSize를 초과해서는 안 됩니다.
zh_hans: MaxBufferSize 不得超过 MaxReceivedMessageSize。
zh_hant: MaxBufferSize 不可超過 MaxReceivedMessageSize。

# MaxMimePartsExceeded
source: The number of MIME parts in the MTOM message exceeded the current quota '{0}'. To increase the quota, change the '{1}' setting in the AppSettings section of the configuration file.
ja: MTOM メッセージ内の MIME パーツの数が現在のクォータ '{0}' を超えました。クォータを増やすには、構成ファイルの AppSettings セクション内の '{1}' 設定を変更します。
ko: MTOM 메시지에 있는 MIME 부분의 수가 현재 할당량 '{0}'을(를) 초과했습니다. 할당량을 늘리려면 구성 파일의 AppSettings 섹션에서 '{1}' 설정을 변경하십시오.
zh_hans: MTOM 消息中 MIME 部分的数量超过了当前配额“{0}”。要增加配额，请更改配置文件的 AppSettings 部分中的“{1}”设置。
zh_hant: MTOM 訊息中的 MIME 部分數目超過目前配額 '{0}'。若要增加配額，請在組態檔的 AppSettings 區段中變更 '{1}' 設定。

# MaxReceivedMessageSizeExceeded
source: The maximum message size quota for incoming messages ({0}) has been exceeded. To increase the quota, use the MaxReceivedMessageSize property on the appropriate binding element.
ja: 受信メッセージの最大メッセージ サイズ クォータ ({0}) を超えました。このクォータを増やすには、適切なバインディング要素の MaxReceivedMessageSize プロパティを使用してください。
ko: 들어오는 메시지의 최대 메시지 크기 할당량({0})을 초과했습니다. 할당량을 늘리려면 적합한 바인딩 요소에서 MaxReceivedMessageSize 속성을 사용하세요.
zh_hans: 已超过传入消息({0})的最大消息大小配额。若要增加配额，请使用相应绑定元素上的 MaxReceivedMessageSize 属性。
zh_hant: 已超出內送郵件 ({0}) 的訊息大小配額上限。若要增加此配額，請利用適當繫結元素上的 MaxReceivedMessageSize 屬性。

# MaxReceivedMessageSizeMustBeInIntegerRange
source: This factory buffers messages, so the message sizes must be in the range of an integer value.
ja: このファクトリはメッセージをバッファーするため、メッセージ サイズは整数値の範囲内である必要があります。
ko: 이 팩터리가 메시지를 버퍼링하므로 메시지 크기는 정수 값 범위에 있어야 합니다.
zh_hans: 这是工厂缓冲区消息，因此该消息大小必须在整数值范围内。
zh_hant: 此處理站會將訊息緩衝處理，因此訊息大小必須在整數值範圍內。

# MaxSentMessageSizeExceeded
source: The maximum message size quota for outgoing messages ({0}) has been exceeded.
ja: 送信メッセージの最大メッセージ サイズ クォータ ({0}) を超えました。
ko: 보내는 메시지에 대한 최대 메시지 크기 할당량({0})을 초과했습니다.
zh_hans: 已超过传出消息({0})的最大消息大小配额。
zh_hant: 已超出外寄郵件 ({0}) 訊息大小配額上限。

# MaximumRetryCountExceeded
source: The maximum retry count has been exceeded with no response from the remote endpoint. The reliable session was faulted. This is often an indication that the remote endpoint is no longer available.
ja: 最大再試行回数を超えましたが、リモート エンドポイントからの応答はありませんでした。信頼できるセッションは途中終了されました。この原因としては、リモート エンドポイントが現在使用不能になっていることが考えられます。
ko: 원격 끝점으로부터의 응답 없이 최대 재시도 횟수에 도달했습니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다. 이것은 흔히 원격 끝점을 더 이상 사용할 수 없다는 것을 나타냅니다.
zh_hans: 已超过最大重试计数，但仍未收到来自远程终结点的响应。该可靠的会话出错。这通常指示远程终结点不再可用。
zh_hant: 已超出最大重試計數，而遠端端點沒有回應。可靠工作階段發生錯誤。這通常代表遠端端點已無法使用。

# MessageBodyIsStream
source: ... stream ...
ja: ... ストリーム ...
ko: ... 스트림 ...
zh_hans: ...流...
zh_hant: ... 串流 ...

# MessageBodyMissing
source: A body element was not found inside the message envelope.
ja: メッセージ エンベロープ内に body 要素がありませんでした。
ko: 메시지 봉투 안에서 본문 요소를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未在消息信封中找到正文元素。
zh_hant: 訊息信封內找不到內文元素。

# MessageBodyOperationNotValidInBodyState
source: Operation '{0}' is not valid in message body state '{1}'.
ja: メッセージ本文の状態が '{1}' の場合、操作 '{0}' は無効です。
ko: '{0}' 작업이 메시지 본문 상태 '{1}'에서 올바르지 않습니다.
zh_hans: 操作“{0}”在消息正文状态“{1}”下无效。
zh_hant: 訊息本文狀態 '{1}' 中的作業 '{0}' 無效。

# MessageBodyReaderInvalidReadState
source: The body reader is in ReadState '{0}' and cannot be consumed.
ja: ReadState が '{0}' であるため、本文のリーダーを利用できません。
ko: 본문 판독기가 '{0}' ReadState이므로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 正文读取器处于 ReadState“{0}”，因此无法使用。
zh_hant: 內文讀取裝置的 ReadState 為 '{0}'，因此無法取用。

# MessageBodyToStringError
source: ... Error reading body: {0}: {1} ...
ja: ... 本文の読み取りでエラーが発生しました: {0}: {1} ...
ko: ... 본문을 읽는 동안 오류 발생: {0}: {1} ...
zh_hans: ...读取正文时出错: {0}: {1}...
zh_hant: ... 讀取內文時發生錯誤: {0}: {1} ...

source: MessageBuffer is closed.
ja: MessageBuffer は閉じています。
ko: MessageBuffer가 닫혀 있습니다.
zh_hans: MessageBuffer 已关闭。
zh_hant: MessageBuffer 已關閉。

# MessageClosed
source: Message is closed.
ja: Message は閉じられています。
ko: 메시지가 닫혀 있습니다.
zh_hans: 消息已关闭。
zh_hant: 訊息已關閉。

# MessageExceptionOccurred
source: A problem occurred while reading a message. See inner exception for details.
ja: メッセージの読み取り中に問題が発生しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 메시지를 읽는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하십시오.
zh_hans: 读取消息时发生问题。有关详细信息，请参见内部异常。
zh_hant: 讀取訊息時發生問題。如需詳細資訊，請參閱內部例外狀況。

# MessageHasBeenCopied
source: This message cannot support the operation because it has been copied.
ja: このメッセージはコピーされているため、操作をサポートできません。
ko: 이 메시지는 복사되었기 때문에 작업을 지원할 수 없습니다.
zh_hans: 此消息不支持该操作，因为已复制该操作。
zh_hant: 此訊息已被複製，因此無法支援作業。

# MessageHasBeenRead
source: This message cannot support the operation because it has been read.
ja: このメッセージは読み取られているため、操作をサポートできません。
ko: 이 메시지는 읽었기 때문에 작업을 지원할 수 없습니다.
zh_hans: 此消息不支持该操作，因为已读取该操作。
zh_hant: 此訊息已被讀取，因此無法支援作業。

# MessageHasBeenWritten
source: This message cannot support the operation because it has been written.
ja: このメッセージは書き込まれているため、操作をサポートできません。
ko: 이 메시지는 기록되었기 때문에 작업을 지원할 수 없습니다.
zh_hans: 此消息不支持该操作，因为已写入该操作。
zh_hant: 此訊息已寫入，因此無法支援作業。

# MessageHeaderIsNull0
source: The value of the addressHeaders argument is invalid because the collection contains null values. Null is not a valid value for the AddressHeaderCollection.
ja: コレクションに null 値が含まれているため、addressHeaders 引数の値は無効です。null は、AddressHeaderCollection の有効な値ではありません。
ko: 컬렉션에 null 값이 포함되어 있기 때문에 addressHeaders 인수의 값이 잘못되었습니다. Null은 AddressHeaderCollection에 대해 유효한 값이 아닙니다.
zh_hans: AddressHeader 参数的值无效，因为该集合包含空值。空值不是 AddressHeaderCollection 的有效值。
zh_hant: addressHeaders 引數的值無效，因為集合包含 null 值。Null 不是 AddressHeaderCollection 的有效值。

# MessageHeaderVersionMismatch
source: The version of the header(s) ({0}) differs from the version of the message ({1}).
ja: ヘッダーのバージョン ({0}) とメッセージのバージョン ({1}) が異なっています。
ko: 헤더 버전({0})이 메시지 버전({1})과 다릅니다.
zh_hans: 标头的版本({0})与消息的版本({1})不同。
zh_hant: 標頭 ({0}) 的版本與訊息 ({1}) 的版本不同。

# MessageHeaderVersionNotSupported
source: The '{0}' header cannot be added because it does not support the specified message version '{1}'.
ja: '{0}' ヘッダーは指定されたメッセージ エンベロープのバージョン '{1}' をサポートしていないため、このヘッダーを追加することはできません。
ko: '{0}' 헤더는 지정한 메시지 버전 '{1}'을(를) 지원하지 않기 때문에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法添加“{0}”标头，因为它不支持指定的消息版本“{1}”。
zh_hant: 無法新增 '{0}' 標頭，因為其不支援指定的訊息版本 '{1}'。

# MessageIsEmpty
source: The body of the message cannot be read because it is empty.
ja: メッセージの本文が空のため、読み取れません。
ko: 메시지 본문이 비어 있기 때문에 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取消息正文，因为该消息为空。
zh_hant: 訊息的內文空白，因此無法讀取。

# MessageNumberRollover
source: The maximum message number for this sequence has been exceeded. The reliable session was faulted.
ja: このシーケンスの最大メッセージ番号を超えました。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 이 시퀀스의 최대 메시지 수를 초과했습니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 已超过此序列的最大消息数。可靠会话出错。
zh_hant: 已超出此序列的訊息數目上限。可靠工作階段發生錯誤。

# MessageNumberRolloverFaultReason
source: The maximum value for wsrm:MessageNumber has been exceeded.
ja: wsrm:MessageNumber の最大値を超えました。
ko: wsrm:MessageNumber의 최대값을 초과했습니다.
zh_hans: 已超过 wsrm:MessageNumber 的最大值。
zh_hant: 已超出 wsrm:MessageNumber 的最大值。

# MessagePropertiesArraySize0
source: The array passed does not have enough space to hold all the properties contained by this collection.
ja: 渡された配列には、このコレクションに含まれるすべてのプロパティを保持するだけの容量がありません。
ko: 전달된 배열이 이 컬렉션에 포함된 모든 속성을 보유할 수 있는 충분한 공간이 없습니다.
zh_hans: 传递的数组空间不足，无法容纳此集合包含的全部属性。
zh_hant: 傳送的陣列空間不足，無法保留此集合所包含的所有屬性。

# MessagePropertyNotFound
source: A property with the name '{0}' is not present.
ja: 名前が '{0}' のプロパティが指定されていません。
ko: 이름이 '{0}'인 속성이 없습니다.
zh_hans: 名为“{0}”的属性不存在。
zh_hant: 沒有名為 '{0}' 的屬性。

# MessagePropertyReturnedNullCopy
source: The IMessageProperty could not be copied. CreateCopy returned null.
ja: IMessageProperty をコピーできませんでした。CreateCopy から null が返されました。
ko: IMessageProperty를 복사할 수 없습니다. CreateCopy가 null을 반환했습니다.
zh_hans: 无法复制 IMessageProperty。CreateCopy 返回 null。
zh_hant: 無法複製 IMessageProperty。CreateCopy 已傳回 null。

# MessageProtectionOrderMismatch
source: The received message does not meet the required message protection order '{0}'.
ja: 受信したメッセージが、必要なメッセージ保護命令 '{0}' に準拠していません。
ko: 수신한 메시지가 필수 메시지 보호 순서 '{0}'을(를) 충족하지 않습니다.
zh_hans: 接收的消息不符合所需消息保护顺序“{0}”。
zh_hant: 收到的訊息不符合必要的訊息保護順序 '{0}'。

source: Message security verification failed.
ja: メッセージ セキュリティの検証が失敗しました。
ko: 메시지 보안을 확인하지 못했습니다.
zh_hans: 消息安全验证失败。
zh_hant: 訊息安全性驗證失敗。
